최종수 신부 님께서 쓰신
기도가 많이 내려도 총질을 적시고
신과학 참 하셨네요 3 벗어 며
안녕하세요 홍성남 준비 입니다
이슬비 라는 시위 전해드립니다 속사
성령께서는 우리 교우들에게 축복을 해
쉔무 를 이루고 가은 흐르고 불러
이타심 메거진 존재가 점점 많아 진다
바다를 출렁인다
주셔 길이면 기어 쏘아 멘
해도 소수의 이기주의 차도로 뻔뻔하게
얼마나 무거운 는 소리 1점 없을까
분 성남 쉬고 싶다
살아 남는다고 합니다
얼마나 가벼움을 저토록 겸손한 하
이기주의 자들이 발을 붙일 수 없는
내릴까
소리없이 저들은 당신의 손을 잡습니다
경우는 이기주의 자들만 차남 어서 더
숨죽인 신의 침몰 듣습니다 과목들의
이상 이득을 얻을 수 없게 태어나
이타주의 셔 들이 그들을 음지 할
만큼 숫자가 말아진 그때 뿐이라고
합니다
보험 중에 신앙인이 많아져야 되는
이유 2조
복음적인 삶을 사는 것이 바로 사회를
변화시킬 수 있는 가장 지혜로운 삶의
가고 말할 수 있습니다
자 복음 제가 삶이란 무엇인가 상해
육군을 체 하는 설비입니다
심약자 브라운 맛으로는 인간은 욕구에
존재이며 취향 하는 욕구는 하위 6권
상 6 어 있던 것입니다
하위 옆 꾸란 생리적 욕구 즉 먹고
마시고 입고 하는 등등 소유의 욕구는
말하며 상위 욕구는 자기의 존재
의미를 추구하는 삶을 의미합니다
즉 복음적인 삶이란 풍성하게 소유하는
것이 아니라 의미로 존재는 삶을
복음적인 삶이라고 하고 이런 복음적인
삶을 사는 사람들이 마라 질 때에
사회가 건강해진다 고 이야기합니다 자
[음악]